----------------------------------------------------------
更新履歴
----------------------------------------------------------

Version 3.13.0 - 2021/3/28
 - 「ウィンドウ情報取得」でディスプレイ名も取得できるようにして、
位置を「設定」の「座標指定の方法」で指定した座標で取得するように変更。
 - ホットキーの不具合を修正。
 - 「指定ウィンドウ」で「最初に処理しない回数」を「0」意外に設定している場合に、
手動で実行させる一括実行とアクティブウィンドウのみ処理が、「最初に処理しない回数」の影響を受けて処理されない不具合を修正。

Version 3.12.0 - 2021/2/11
 - 「ホットキー」のリスト項目の順番を変更する機能を追加。
 - 「指定ウィンドウ」に「最初に処理しない回数」を追加。
ウィンドウが開かれた直後だとソフトウェア側の位置やサイズを変更(復元)する処理が終わてなくて、
「Kaciy Window Operation」が先に処理をしてしまう場合があるので、対策用の機能です。

Version 3.11.5 Beta - 2021/1/16
＊前回のバージョンでの「一部環境でホットキーが機能しなくなる不具合を修正」は、以降不具合が発生していないので解決とします。
 - 「指定ウィンドウ」の追加及び修正のウィンドウが表示されている場合に、処理を停止させるかを指定する設定を追加。
 - 「クライアントエリアを対象とする」(位置とサイズ)を追加。

Version 3.11.4 Beta - 2020/12/14
 - Per-Monitor DPIの対応が一時的にできていなかったので再び対応。
 - 一部環境でホットキーが機能しなくなる不具合を修正。
中長時間(シャットダウンや起動を繰り返している状態)使用していると発生していて、
不具合が発生すると以降再起動してもホットキーが機能しなくなります。
とりあえず原因と思われる部分を修正しましたが、原因がはっきりしていない状態なので
修正できていない可能性があります。

Version 3.11.3 Beta - 2020/11/18
 - 「指定ウィンドウ」で追加や修正してもリストに反映されない不具合を修正。
 - 「指定ウィンドウ」で追加や修正のウィンドウが閉じられた後に、メインのウィンドウがアクティブにならない不具合を修正。
 - 「ホットキー」の追加や修正ウィンドウが表示されている場合に、「ウィンドウ情報取得」や「数値計算」のウィンドウが
操作できない不具合を修正。

Version 3.11.2 Beta - 2020/10/27
 - 「数値計算」の「比率」のボタンの画像が表示されていなかった不具合を修正。
 - 追加や修正ウィンドウが表示されている場合に、「ウィンドウ情報取得」や「数値計算」のウィンドウが
操作できない不具合を修正。
 - ウィンドウ情報を取得するボタンを押して表示されたメッセージウィンドウの「閉じる」を押した場合に、キャンセルの扱いに変更。

Version 3.11.1 Beta - 2020/10/19
 - 「数値計算」を追加。
 - 説明を追加。

Version 3.11.0 - 2020/8/16
 - UIを変更。
 - 細かい修正。

Version 3.10.4 Beta - 2020/7/25
 - 全画面のウィンドウがある時に「ウィンドウが全画面表示の場合は処理停止」が無効にされた場合に、
処理が再開されない不具合を修正。
 - (一部環境で)正常にウィンドウが処理されない場合がある不具合を修正。
 - 動作負担軽減。
 - 細かい修正。

Version 3.10.3 Beta - 2020/7/7
 - ホットキーが機能しなくなっていた不具合を修正。

Version 3.10.2 Beta - 2020/7/4
 - ウィンドウ情報を取得する際の枠が画面の位置とサイズが同じ場合に、
全画面モード(ゲームモードなど)の機能に反応してしまう不具合を修正。
端から1px離して表示するようにしました。
 - エラーが発生していた不具合を修正 (表示されないエラー)。
 - 動作負担軽減。

Version 3.10.1 Beta - 2020/6/14
 - 更新機能を削除。
 - 「ディスプレイの電源をOFF」を削除。
 - 「ホットキーでは一致するウィンドウ全て」を削除。
 - 「タスクトレイアイコンを左クリックで処理停止の無効または有効」を削除。
 - 「.Net Framework 4.7.1」から「.Net Framework 4.8.0」に変更。
 - コントロールの改良と仕様変更。
 - ファイル名判定で「パスを含まない」にしている場合、拡張子を含まない判定にも変更。
 - 「ウィンドウ処理」を「ホットキー」に変更。
 - 多数のバグの修正。
 - 表示されているウィンドウを厳密に判定するようにした。
今までは表示されていないウィンドウも処理対象として判定処理されていました。
一部のメニューがウィンドウと判定されて処理されてしまう問題が改善されました。
 - 処理の改良。
 - 「指定ウィンドウ」で複数の項目をアクティブにできるようにした。
それぞれのディスプレイで、ディスプレイ別に設定した処理を自動で処理できるようになりました。
 - 「指定ウィンドウ」の追加/修正ウィンドウを開いている時は、指定ウィンドウの処理をしないようにした。
 - 「ホットキー」のウィンドウ処理にディスプレイを指定する機能を追加。
 - 「別のウィンドウに貼り付ける」機能を追加。
 - 項目のコピー機能を追加。
ホットキーは重複してしまうのでコピーされません。
 - 「処理しない条件」を追加 (タイトル名の除外文字列、サイズ)。
 - 「ウィンドウ情報取得」を追加。

 など。

Version 3.9.0 - 2019/7/14
 - 「タイトル名」と「クラス名」の「前方一致」と「後方一致」で、全文字列が一致する場合に処理されない不具合を修正。
 - 「全画面表示時に処理停止」で、ウィンドウの全画面判定処理を改善。
一部のソフトウェアは問題ありませんでしたが、それ以外は正常に判定されず、ウィンドウが処理されていました。

Version 3.8.0 - 2019/2/23
 - 指定ウィンドウの最小化で一度だけ処理を有効にしていても処理されてしまう不具合を修正。
 - UIを変更 (指定ウィンドウの追加/修正ウィンドウ)。

Version 3.7.0 - 2019/1/27
 - 設定のホットキーをウィンドウ処理に変更。
ホットキーとマウスカーソルで選択でウィンドウを処理できるようになりました。
 - 「ウィンドウ処理」(旧：設定のホットキー)の重複判定の不具合を修正。
 - アップデート確認後の更新履歴表示でエンコードの問題で文字化けしていた不具合を修正。
 - アップデート時にダウンロードしたファイルのバージョンを確認するようにした。
 - 指定ウィンドウの有効化と無効化をチェックボックスに変更。
 - 指定ウィンドウに「ウィンドウ移動中は処理しない」を追加。
 - マグネットに「Ctrlを押しながらで貼り付ける」を追加。
 - 設定の表示項目を削除。
 - 細かい修正。

Version 3.6.0 - 2018/11/25
 - 処理を修正。
 - 「タイトルがないウィンドウのみ処理」を追加。
 - アップデート機能を追加。(注意事項：Readme.txtの「[注意]」を参照してください。)
 - Per-Monitor DPIに対応。
画像は大きなサイズしか用意していないので(前から)、ディスプレイの解像度に合わせて画質の違う画像を
使うことはしていません。

Version 3.5.0 - 2018/10/06
 - 「フィット」から「マグネット、貼り付け」に表現を変更。
 - 画面端に貼り付ける処理(旧：フィット処理)の不具合を修正、処理を改善。
 - 「設定」の「ホットキー」の処理項目を変更と追加。

Version 3.4.0 - 2018/09/16
 - フィット処理の不具合を修正。

Version 3.3.0 - 2018/09/06
 - 「ディスプレイ座標」で「グローバル」にしていてマルチディスプレイ(解像度が違う)時に、
フィット処理で誤った位置に移動してしまう不具合を修正。

Version 3.2.0 - 2018/09/02
 - 言語を増やした。
Version 3.0で減らした言語を復活させ、新しく言語を追加。
 - 言語にバージョン表記を追加。
詳しくは言語バージョンに関する説明を見てください。
 - ウィンドウが最大化されている場合に、ホットキーで位置やサイズが変更されない不具合を修正。

Version 3.1.1 Beta - 2018/08/12
 - バージョン表記が「3.0」だったので修正。

Version 3.1 Beta - 2018/08/11
 - コマンド引数から設定ファイルを指定する機能を追加。

Version 3.0 - 2018/07/29
 - UIを変更。
 - 設定情報を保存しているファイルの仕様を変更。
「<>」内の文字列を短くしました。読み書き時間が短くなり、ファイルのサイズが小さくなります。
 - 言語ファイルの仕様を変更。
「<>」内の文字列を短くしました。読み込み時間が短くなり、ファイルのサイズが小さくなっています。
 - 画面端にフィットさせる処理の仕様を変更。
今までは、例えば左と上で時間差でフィットした場合に、最初にフィットした方の停止時間が経過した時に
停止が解除されていましたが、後からフィットした方の停止時間が経過した時に解除するようにしました。
不具合でしたが仕様ということにしていました。
 - 「一度だけ実行」の設定を変更。
 - インストールした時のインストール情報のバージョン表記が古いままになっていたので修正。
 - 「マウスで選択時にウィンドウを表示したままにする」の設定を削除。
選択時は常にウィンドウを最小化します。
 - 更新確認で最新バージョンが見つかった場合は、最新のバージョンを表示するようにしました。
 - ウィンドウを閉じる機能を追加。
 - 「ウィンドウが閉じたら一度だけ処理解除」設定を追加。
 - ウィンドウ判定で大小文字を区別しない機能を追加。
 - ホットキーでは一致するウィンドウ全て処理する機能を追加。
 - 設定のホットキーにアクティブウィンドウのみ処理する機能を追加。
「指定ウィンドウ」のウィンドウが処理されます。
 - ベータバージョン確認機能を追加。
 - 全画面表示時に処理停止の機能を追加。
 - 全体の処理の見直し。

＊設定情報は引き継げなくなっています。
＊これからは提供された言語は、言語情報を変更しても書き換えないようにします。
それにより一部翻訳されていない部分が出てきますがご了承ください。

Version 2.15 - 2018/2/17
 - 画面の端にフィットさせる処理が原因で、マウスでのサイズ変更が正常にできない不具合を修正。
 - 画面の端にフィットさせる処理が原因で、マウスでウィンドウを移動中にマウスがタスクバーに入ってしまう
不具合が再発していたので修正。
 - pxと%を変更した場合に数値が変わってしまう不具合を修正(範囲外の場合は除く)。
 - アップダウンコントロールで数値を直接入力した場合に、設定が反映されない不具合を修正。
 - ソースコードを修正。
 - 「処理する番号」の機能を削除。
 - 「次のウィンドウを処理する待ち時間」機能を追加。
「処理する番号」の代わりの機能で、一度にウィンドウ処理がされないようにして負担軽減する機能です。
これにより動作負担が少なくなっています(体感では全く分からない程度ですが)。
 - タスクトレイのアイコンのメニューに「画面端にフィット処理停止」を追加。
 - マウスでウィンドウを選択して情報を取得する場合に、このソフトウェアのウィンドウを表示しないようにする機能を追加。
 - ウィンドウの処理中は処理間隔のタイマーを停止するように仕様を変更。
ウィンドウ処理が全て終わっていないのに、処理間隔が経過して次の処理が開始されてしまう可能性があるからです。
 - UIを変更。
 - 更新確認情報があるファイルのURLを変更。
SSL化するためです。
 - ウェブサイトのURLを変更。
 - 「.Net Framework」のバージョンを「4.6」から「4.7.1」に変更。
Windows 10 Fall Creators Updateであれば動作するバージョンが標準搭載されています。
動作する.Net Frameworkのバージョンがインストールされていない場合は動作するバージョンの.Net Frameworkを
インストールしてください。
「4.7.1」は「4.6」と比べてパフォーマンスや安定性の向上、機能追加など様々な改良がされています。

Version 2.14 - 2017/11/5
 - ウィンドウを画面の端にフィットさせた後に、マウスカーソルの移動制限が解除されないままになる不具合を修正。
(タスクバーに移動できず、他のウィンドウをアクティブにしてからでないと解除されない。)
 - タスクトレイのアイコンで左クリックしても、「処理停止」が有効無効にならない場合がある不具合を修正。

Version 2.13 - 2017/10/11
 - 一部のウィンドウでタイトル名を取得できないことで、ウィンドウが処理されない、
タイトル名以外が一致する場合に誤ったウィンドウを処理してしまう、不具合を修正。
 - 特定の条件でタイトル名を指定していても、タイトル名がないウィンドウが処理されてしまう不具合を修正。
 - 「前方一致」と「後方一致」を追加。
 - 「タイトルがないウィンドウは処理しない」を追加。

Version 2.12 - 2017/9/27
 - 「ウィンドウ移動中に画面の端にフィットさせる」が有効でウィンドウ移動中に、
特定の条件でマウスカーソルがタスクバーに入る、スナップ機能が正常に動作しない不具合を修正。

Version 2.11 - 2017/8/18
 - 数値入力と値のアップダウンの動作を改善。
 - 既に登録されているキーの組み合わせが入力できない不具合を修正。
 - ホットキー入力テキストボックスでTabキーでフォーカス移動ができるように変更。
これによりTabキーのみは設定できなくなりました。Tabキーのみを設定している場合は変更してください。

Version 2.10 - 2017/8/13
 - ホットキーの項目選択が変更された時に、条件によって数値やpxと%が変更されない不具合を修正。
 - ホットキーで数値が同じで「px」と「%」が違っても重複項目があると判定される不具合を修正。
 - 韓国語を修正。
 - 言語の翻訳者を表示。
 - %指定の時は少数1桁を指定できるように変更。

Version 2.9 - 2017/7/31
 - クラス名の一致指定(「完全一致」と「部分一致」)を追加。
 - 言語ファイル名の韓国語を間違っていたので「한국」から「한국어」に変更。
＊上書きでインストールする場合は、言語ファイルの「한국.lang」は手動で削除してください。

Version 2.8 - 2017/6/10
 - ホットキーの不具合を修正。
 - アンインストール時に設定情報は削除しない設定を追加。
 - インストール又はアンインストール時に「Kaciy Window Operation」が実行している場合に、
終了してからインストール又はアンインストールするようにした。

Version 2.7 - 2017/5/21
 - 言語追加 (ドイツ語、フランス語、イタリア語、ノルウェー語、韓国語)。
 - ウェブサイトのアドレスを変更。
 - タスクスケジューラに登録する機能を追加。
「最上位の特権で実行する」が有効になっているので、処理したいウィンドウ(アプリケーション)が
管理者権限を持っていても移動できます。
 - %指定の機能を追加。
 - 設定のホットキーで幅と高さの値がマイナス値を設定できてしまう不具合を修正。

Version 2.6 - 2017/4/7
 - 「複数のウィンドウ処理項目を登録」を追加。
無効の状態は1つだけ、有効の状態は複数、登録できます。
不必要な表示をしないための設定項目です。
 - UIの変更。
 - 設定情報が保存されているファイルの拡張子を「.ini」から「.xml」に変更。
実行時に自動で拡張子を変更します。
 - フィット処理を改善。
 - ホットキーを入力した時の表示に問題があったので修正。
 - 処理する番号の最大値が「0」(処理する番号が無効の状態)で、処理する番号を指定していた場合に
処理されない不具合を修正。
 - アップダウンコントロールの不具合を修正。
 - 一部のウィンドウが処理されない不具合を修正。
 - 「処理する番号の最大値」が「0」の場合は、処理する番号関連の設定項目を表示しないように変更。
 - ディスプレイが1つの場合は、マルチディスプレイ関連の設定項目を表示しないように変更。
 - 円十字ボタンを修正。
 - マルチディスプレイ時にディスプレイ座標がマイナスの場合を考慮していなかったので、
マイナスの場合でも正常に動作するように修正。
 - 項目の修正時に他に同じ項目名があっても登録できてしまう不具合を修正。
 - その他小さな修正。

Version 2.5 - 2017/1/23
 - 登録しているウィンドウの処理を一括実行する機能を追加。
ホットキーとタスクトレイのアイコンのメニューに追加しています。
 - このアプリケーション実行時に「処理停止」になっている状態で、タスクトレイのアイコンのメニューで
「処理停止」にチェックが付いていなかった不具合を修正。

Version 2.4 - 2016/12/21
 - 更新確認用ファイルがあるURLを変更。
Dropboxの仕様変更による修正。これにより過去バージョンでは更新確認ができなくなります。
2017年3月15日までのようです。
 - DLLファイルの小さな修正。

Version 2.3 - 2016/12/4
 - 「ウィンドウ移動中に画面の端にフィットさせる」の設定を変更した時に、
有効または無効にならない不具合を修正。
 - アップダウンコントロールの"上"又は"下"ボタンを押した状態で値がアップ又はダウンするように改善。

Version 2.2 - 2016/12/2
 - ディスプレイの端にフィットさせる動作を改善。
フック処理でマウスを監視し、マウスでウィンドウが移動していた場合にだけ処理するようにして、
ウィンドウが端に近づいた時にだけフィットさせ、離れていく場合はフィットさせないようにしています。
これにより端から離そうとしても速く動かさないと再びくっついてしまう問題を解消しています。
さらに、ガタガタとしないようにしました。
 - ウィンドウ情報を取得する方法を追加。
円十字ボタンを押した状態で、情報を取得するウィンドウの上で離すと情報が取得できます。
 - アップダウンコントロールの矢印を文字から図形に変更して、パソコン環境によって(言語の違い)正常に
表示できない問題を修正。

Version 2.1 - 2016/11/17
 - 項目の配置を変更。
 - アップダウンコントロールに問題があったので修正。
 - 不必要な場合のコントロール(ボタンなど)を無効状態にする部分を追加。
 - その他小さな修正。

Version 2.0 - 2016/10/29
 - "Windows フォーム アプリケーション"から"WPF アプリケーション"に変更。
一部は"Windows フォーム アプリケーション"を使用。
 - 見た目を変更。
 - 表示サイズの設定を削除。
 - タスクトレイのアイコンでダブルクリックした時に、"処理停止"が変更される時がある不具合を修正。
 - X又はYのどちらかが変更しないになっている場合に、指定したディスプレイに移動しない不具合を修正。
 - DLLの修正。
 - その他修正。

Version 1.16 - 2016/8/27
 - 子ウィンドウ(ダイアログなど)のタイトル名が正常に取得できない不具合を修正。

Version 1.15 - 2016/6/8
 - "処理する番号"の機能を追加 (ウィンドウ処理を分散化させて負担軽減をする機能です)。

Version 1.14 - 2016/6/1
＊旧バージョンの設定情報は引き継げません。DLLのファイル名が変わっているので、
古いDLLファイルは削除してください。
 - マルチディスプレイに対応。
 - "設定"ウィンドウのホットキーの登録方法を変更。
 - 処理する間隔の設定を追加。
 - ウィンドウ情報取得項目の設定を追加。
 - 実行時に自動で更新確認をする機能を追加。
 - 処理するウィンドウにホットキーの機能を追加。
 - 1つの処理するウィンドウに複数の項目を追加できるようにした。
 - ウィンドウ移動中に画面の端にフィットさせる処理で、移動してないのに移動する不具合を修正。
 - 設定情報が初期化されてしまう場合がある不具合を修正。
.Net Frameworkのシアライズ機能を使用しないようにしました。シリアライズ機能に問題があり、
稀に読み書きに失敗することがあるからです。
 - その他複数の部分を修正。

Version 1.13 - 2016/3/26
 - ホットキーでの移動量とサイズ変更量を"1000"までだったのを"100000"までに変更。
 - ファイルの読み込み時にエラーが発生し、設定情報を読み込めなかった場合でも
実行し続けてたことで設定情報が消えていましたが、実行し続けないようにして
初期状態の設定情報が保存されないように修正。
 - 設定情報を保存しているファイルから、たまに又は毎回読み込みに失敗する不具合を修正。
技術的なことになるのですが、"FileStream"を"StreamWriter"と"StreamReader"に変更、
設定情報を管理するクラスに引数なしのコンストラクタを追加、で解決しました。
長期間の確認はしてませんが、他の部分に問題がない限り問題ないと思います。
私のパソコンではたまにしか発生しなかったので調査が進んでいませんでしたが、
不具合の確認作業にご協力いただいた方により解決することができました。
ご協力ありがとうございました。

Version 1.12 - 2016/3/17
 - 初めての起動の時にウィンドウが最小化の状態で表示される不具合を修正。
 - 起動後このアプリケーションのウィンドウを一度も表示していない場合、ホットキーが機能しない不具合を修正。

Version 1.11 - 2016/3/16
 - "処理停止"が有効の場合に、ウィンドウ移動中の画面の端にフィットさせる処理を停止しないように変更。
 - "処理するウィンドウ"で"透明度を指定"を有効にしている状態から無効にした場合に、
透明化を解除しないように変更。
 - "画面の端にフィットさせる"を、"処理するウィンドウの端に寄せる位置をずらす"と
"ウィンドウ移動中に画面の端にフィットさせる"に分けて設定できるように変更。
 - ホットキーを入力するテキストボックスで、"Shift"+英数字を入力すると
"AShift + A"などとなる不具合を修正。
 - 一部条件でウィンドウの位置やサイズが変更されない不具合を修正。
 - 処理停止の状態によってタスクトレイのアイコンを変更するように修正。
 - タスクトレイアイコンを左クリックで処理停止の変更をする機能を追加。
 - 処理するウィンドウの判別に"ファイル名"を追加。
 - 動作負担を軽減。
 - その他複数修正。

Version 1.10 - 2016/2/18
 - "一度だけ処理"が有効で、ウィンドウを閉じて再度開いた場合に、一度だけ処理されるように変更。
 - "常に最前面に表示"を無効にしている場合、最前面化されていても最前面化を解除しないように変更。
 - (未確認)原因不明ですがWindowsを終了又は起動する時のどちらか分かりませんが、
時々設定情報が初期化されてしまうことがあり、可能性がありそうな部分を修正しました。
修正した部分が原因ではなかった場合、設定情報が初期化される場合がある可能性があります。

Version 1.9 - 2016/2/15
 - 処理するウィンドウで、常に最前面に表示が機能しなくなっていた不具合を修正。
 - "画面の端にフィットさせる"を有効又は無効にしても、有効又は無効にならない不具合を修正。

Version 1.8 - 2016/2/14
 - ホットキーに"処理するウィンドウの条件"を追加。("一度だけ処理"、"通常のウィンドウの時だけ処理する"は無視されます。)
 - アクティブでは無いウィンドウも処理する機能を追加。

Version 1.7 - 2015/12/26
 - ウィンドウを表示しようとすると、アプリケーションが強制終了してしまうようになる場合がある不具合を修正。
修正後数週間確認しましたが、原因が分かってないのでまた強制終了する可能性があります。
対処療法的に修正したので、新しく不具合が発生している可能性もあります。

Version 1.6 - 2015/11/10
 - ホットキーの設定を設定画面に統合。
 - ホットキーの設定方法を変更。
 - 設定画面の設定項目をタブで分けて表示に変更。
 - "表示サイズ"を"小中大"から数値に変更。
 - メイン画面のボタンの配置を変更。
 - 説明書表示ボタンを情報画面に移動。
 - 設定ファイルや言語ファイルの読み書き処理の変更。
 - 複数の部分を微調整。
 - 手動でウィンドウサイズを変更した時に、条件によって一部のアプリケーションの表示が
乱れる不具合を修正。
 - 表示サイズ変更後の表示物の表示に問題があったので修正。
 - "通常のウィンドウ"の時だけ処理する機能を追加。
＊設定情報の変更、ファイルの読み書き処理の変更などで設定を引き継げません。設定し直してください。

Version 1.5 - 2015/10/14
 - タスクトレイアイコンのメニューに"処理停止"を追加。
 - ホットキーに"処理停止"を追加。

Version 1.4 - 2015/10/10
 - 位置指定でマイナスの値を指定できるように修正。
 - 端に寄せる動作で、端から指定値ずらす機能を追加(ウィンドウの影対策)。
 - その他修正。

Version 1.3 - 2015/9/19
 - ホットキーで出来る機能を追加。
 - ウィンドウ表示時にタスクバーに表示するように変更。

Version 1.2 - 2015/9/1
 - タスクバーが下以外にある場合に、端に寄せる処理で正しい位置に移動しない不具合を修正。

Version 1.1 - 2015/8/23
 - スタートアップに登録する機能を追加。
 - ホットキーでウィンドウを移動させる機能を追加。
 - 初めての起動時にシステム言語が選択されるように修正(言語がない場合は日本語又は英語が選択される)。
 - ウィンドウを開いた時にタスクバーに表示しないように修正(ホットキーに影響するため)。

Version 1.0 - 2015/8/1
